Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
O shogun e a cortesã
Vamos, tens uma oportunidade
para responder à minha pergunta.
Quem és tu e o que estavas a fazer?
Se disseres a verdade, morrerás
num instante sem sofrer.
Caso contrário, espera-te
uma tortura sem piedade.
O meu nome é...
...Ushimitsu Kozou.
Vim investigar o fluxo de dinheiro
da Capital das Flores.
Estou a ver.
Quer dizer que vieste avaliar
as riquezas do teu próximo alvo.
É uma resposta muito inteligente,
mas sabemos que esse não é o teu nome.
Não vais escapar.
Essa agilidade faz-me pensar que
não és uma gueixa vulgar.
Usaste o nome Ushimitsu Kozou para esconder a tua identidade e incriminá-lo.
Que baixeza!
Exato.
O Ushimitsu Kozou acabou
de aparecer na capital.
Pergunto mais uma vez.
Quem és tu e o que estavas a fazer?
Desejas assim tanto ser torturada?
Nesse caso,
faz isso!
O quê?
Hã?
Desapareceu?
Para onde foi?
Se não tivesse usado um clone,
estaria em sérios problemas agora...
Fala a Orobi.
Onami, Shinobu-san, senhor ossos...
Desculpem, o inimigo descobriu-me.
O quê?
Descobriram a Robin?
Ora, ora...
Isso não é bom.
Conseguiram encontrar a Orobi!
Há ninjas no castelo.
Há pelo menos onze deles.
Onze ninjas?!
Fukurokujuu!
O Fukurokujuu é o capitão
do esquadrão ninja!
Comanda o Oniwabanshuu do Orochi
e lidera ninjas muito habilidosos.
Vão perseguir a Orobi.
Vamos protegê-la, Onami!
Sim!
Robin, onde estás?
Ah, mas é uma gueixa.
Sim.
O que faz neste sítio?
Caramba, tenha cuidado.
Estou bêbado.
Vou à casa de banho...
Vou esvaziar o depósito e continuar a beber!
Cortou.
Temos de a procurar.
Brook, ouviste?
Encontra a Robin e protege-a.
Sim, sim.
Entendido!
Finalmente me deram uma missão
que não é arranjar comida!
Malditos!
Era uma ninja?
Ou um fantasma?
Seja técnica ninja ou bruxaria,
o corpo real dela deve estar por perto!
Ouçam, o Orochi-sama está
a dar um banquete.
Evitem a todo o custo causar
alvoroço por um simples rato.
Sim!
Vamos, mais uma rodada!
Caramba, ele bebeu demais.
Que prazer, que prazer!
Oh, Orobi, a novata!
Onde estavas?
Chega mais perto!
Ah, sim!
"Não há melhor sítio para esconder
uma folha do que a floresta".
Agora é impossível escapar e
ainda tenho coisas a fazer.
Desculpe.
Demorei muito tempo,
meu senhor.
Tenho de procurar por ela até ficar com calos nos pés...
...embora eu seja puro osso.
Estará ela aqui?
Ou aqui?
Oh, não!
Quem está aí?!
Espere!
O que está a fazer aí?!
Hã?
Para onde foi?
Viram-me, hã?!
É-É uma aparição!
É um fantasma!
Caramba, todos estes tesouros
vão ser levados para Onigashima?
Exatamente!
Queres saber mais sobre
o Festival do Fogo, Orobi?
Sim...
Quero sentir-me mais próxima do meu senhor.
Então, queres competir
para seres minha consorte?
Komurasaki!
Que malvado, meu senhor.
Não faças beicinho, Komurasaki!
Que linda!
És muito, muito linda!
Caramba, Orochi-sama...
Não sabe como a Komurasaki é na realidade?
Mesmo que soubesse, a beleza dela
faz com que ele lhe perdoe tudo.
Que linda!
O que foi, O-Orobi?
Nada...
Aqui está, meu senhor.
O sake da Komurasaki até
me faz tremer os ossos.
Komurasaki, a grande cortesã...
Caramba, que beleza.
Que inveja do Orochi-sama,
mas tenho muito medo
do outro lado desta mulher.
Não se preocupe.
Ela não se vai apaixonar por si.
Não é?
Ela é mais prestável do que
qualquer mulher do seu bordel,
não é, chefe Kyoshiro?
Não falem das cortesãs
como se fossem cadelas.
As pessoas são flores.
Se não as regarem com água limpa,
as vossas damas não florescerão.
Ele tem toda a razão.
Mas ouvi dizer que chamou o Tobiroppo
para caçar um simples cozinheiro de soba.
Tão implacável como sempre.
Nós, os yakuza...
...tornamo-nos pais dos nossos servos assim que bebemos sake.
Se batessem nos vossos filhos, o que fariam?
A sua benevolência impressiona-me sempre.
Isso mesmo, Kyoshiro!
Os inimigos devem ser esmagados
com uma força esmagadora!
Para garantir que
nunca mais o atacam!
Mesmo que estejamos a falar...
...de fantasmas!
Não penses que só
derrotaram alguns servos,
Kyoshiro.
Intrometeram-se estrangeiros
na capital!
Ouçam com atenção!
Vou repetir agora que
estão todos reunidos!
Este é o vigésimo aniversário
da morte do Kouzuki Oden!
Segundo as últimas palavras da Toki, a esposa dele, este seria o ano da sua vingança!
A vontade do Oden ainda vive!
Outra vez essa história de fantasmas...
Já nos esquecemos dos Kouzuki,
não é, Komurasaki?
Será que se esqueceram
da força extraordinária...
...dos Nove Bainhas Vermelhas,
os servos do Oden?!
O líder deles, o Kin'emon, era muito inteligente!
Voltaram ao País de Wano
depois de vinte anos...
...e estão a fazer preparativos!
Eles vão vir...
...para me cortar a cabeça!
Já enterrámos muitos que
estavam ligados ao Oden.
E mesmo assim teme os Kouzuki?
O Kaidou já derrotou um inimigo,
mas em Kuri foram atacados o yokozuna e também os homens do Jack.
Um vendedor de soba da capital...
...e um ronin viajante atacaram
os yakuza.
Pode ter sido ordem do Kin'emon!
O Kin'emon, a Raposa de Fogo, e os
outros samurais das Bainhas Vermelhas...
Como eu quero encontrar um deles!
Mato-os com um só golpe.
Que confiança me dás, Kyoshiro!
O Oden morreu...
...diante dos meus olhos,
mas o filho dele, o Momonosuke, ainda vive!
Nunca recuperámos o
cadáver daquele fedelho!
O sangue dos Kouzuki ainda vive!
Querem reerguer a família Kouzuki!
Claro, também vão querer
a cabeça do Kaidou...
Não tenho dúvidas de que virão!
Ninguém consegue tirar a cabeça ao Kaidou.
Mas o nosso senhor é tão cobarde.
Bebeste demais.
Se ele te ouvir, é a tua cabeça
que voa.
Otoko-chan, leva já estes.
Sim!
Ei, acabou o sake!
Sim, já vamos!
Podes levar já?
Sim!
Ouçam!
Este é o ano!
Lembrem-se das últimas palavras da Toki!
Não baixem a guarda!
Ele assusta-se demasiado...
Que patético.
Quando é que ele vai parar de acreditar
nessas parvoíces?
"Tu, que és a lua que
desconhece o amanhecer,
Lá vem ele outra vez...
A minha bebida vai saber mal.
se o teu propósito se concretizar,
depois de vinte anos
se acumularem,
nove sombras descerão na noite iluminada pelo luar...
...para te dar a conhecer
a luz deslumbrante do amanhecer".
Sabem o que significa?
Significa que, vinte anos depois, numa
noite iluminada pelo luar,
os nove samurais aparecerão
transformados para se vingar!
Vão matar-me...
...e abrir o País de Wano ao mundo!
O Orochi acredita cegamente na lenda,
por outro lado, os subordinados dele
parecem não se importar.
Era de esperar.
Ele está a delirar...
O Oden e os Bainhas Vermelhas estão mortos.
Nem me lembro bem deles.
Mas que cobarde.
Não os vou deixar fazer o que querem!
Por isso não podemos baixar a guarda!
Quem é?
Idiota, para!
Não te rias!
Aguenta!
Quem foi?!
Não me digam que se riram de mim!
Otoko-chan!
Estão todos a gozar com o meu senhor!
Não nos metas em apuros!
Vai para outro sítio!
Não consigo parar!
Desculpe!
É uma criança!
É a assistente da cortesã!
Façam-na parar!
Otoko-chan!
Sei que não devo rir, mas...
É uma ofensa grave!
Eu sou o shogun!
Detenham-na!
O rancor de há vinte anos...
Acham que eu...?
Acham que isso me assusta?!
Fui eu quem venceu!
Meu senhor!
Eu derrotei o Oden!
Por favor, pare!
Pare!
Cortesã!
Não vais conseguir nada.
O que pode fazer uma mulher com um
coração tão negro?
Meu senhor!
É só uma criança!
Fica calada, Komurasaki.
Meu senhor, perdoe-a, por favor.
Riste-te de mim,
miúda?
Ela ri com facilidade.
Não teve más intenções.
Nesta situação, ninguém consegue
deter o nosso senhor...
Desiste.
Meu senhor, ela é só uma criança!
Tenha piedade!
Não ouves o que eu digo?
Para de rir!
Otoko-chan!
Komurasaki...
Porquê?
Porque me bateste?
Pede desculpa, Komurasaki!
Ajoelha-te e encosta a testa ao chão!
Recuso-me.
Nunca me vou rebaixar perante ninguém.
Como é possível?!
Se sei que estou certa,
não cedo um centímetro!
Ei, Komurasaki...
Eu pensava...
...em fazer de ti minha esposa...!
Se quer uma mulher fraca,
então pode matar-me já.
Sou filha de samurai.
Cala a boca!
Não vou viver de forma desonrosa!
Insolente...
Não passas de uma prostituta!
Quem pensas tu que és?!
Orochi-sama...!
Transformou-se, hã?
Komurasaki...
TIPO ZOAN MITOLÓGICA
HEBI HEBI NO MI
(MODELO: YAMATA NO OROCHI)
Que desperdício...
Que desperdício perder a tua beleza.
Não te quero esmagar a cabeça!
Vou dar-te uma última oportunidade.
Se implorares sinceramente pela tua vida,
o teu castigo será menor!
Porque estás a hesitar?
Mostra a tua gratidão!
Devia ser mais compreensivo.
Quem ama perde.
O quê?
Nunca implorarei pela minha vida.
Isso é uma provocação!
Para, Komurasaki!
Komurasaki!
Maldita!
Orochi-sama, porque nos atacou?!
Que insolente!
Hã?
És a miúda do restaurante de soba?
Otoko-chan, ainda bem que voltaste a ti.
Para onde foi aquela bruxa?
Chegaste até aqui!
Como ousam enganar-nos?!
Encontrei a mulher!
Muito bem, Komurasaki.
Vou conceder-te o desejo...
...e matar-te eu mesmo.
Isto é uma zona de guerra!
Prepara-te!
Komurasaki!
Daikoku!
Se há ninjas aqui, protejam o shogun!
Salvem a cortesã!
O shogun é livre de fazer o que quiser.
Nada o pode parar.
E, antes de mais,
estamos a tratar da intrusa.
Uma intrusa?
A Orobi-san é uma intrusa?
É verdade!
Nunca a tinha visto...
Ei, irmã, salve a cortesã!
Estás a pedir uma coisa difícil.
Não sei se te consigo salvar a ti,
que deixaste o shogun furioso.
Socorro!
Ele vai amaldiçoar-nos e matar-nos!
O que se está a passar ali?
Fujin!
Raijin!
O que aconteceu?
É um fantasma!
O monstro Gashadokuro é real!
Malditos sejam!
Um fantasma!
Otoko-chan!
Malditos sejam!
Robin-san, está bem?!
Senhor ossos, isso foi incrível.
Obrigada.
Estou a ir bem, não estou?
Continue assim, por favor.
Vamos sair daqui em segurança.
Ela é aliada do fantasma?
Mil Flores!
Mão Gigante!
Que insolência!
Maldita!
Não vais escapar!
Um Gashadokuro...
Quer que a guie até à
terra dos mortos, menina?
Não te aproximes!
Não!
A Robin e também o Brook...
O que fazemos?
Já não vale a pena esconder-nos.
DENTRO DO CASTELO,
NO SÓTÃO
Vamos nós também!
DENTRO DO CASTELO,
NO SÓTÃO
Combinado, Shinobu-chan!
Quem é?
Um ninja?
Ei, mulher, acabaste de dizer Shinobu?
És o Hanzou?
Então ainda estás viva, sedutora de homens!
A ninja sensual!
Shinobu, a Mata-Homens!
Parabéns por me reconheceres!
Não, enganei-me.
Esquece.
Sou eu!
Ninpou: Esmagamento de Bolas!
Isso é ninjutsu?
Por isso te chamavam Mata-Homens...
Era disto que estavam a falar?!
Não me consigo mexer...
Ninpou: Técnica de Paralisia!
Hã?
Inventaste isso agora!
Depressa!
Vamos, Onami!
Ninpou Sensual!
Kare-San-Sui!
O Hanzou caiu do sótão!
Quem são estas ninjas?!
O que se está a passar?!
O salão do banquete está um caos!
Onami-san!
Maldita sejas!
Porquê?!
Onami!
Vim ajudar!
Onde estás?!
Komurasaki!
Aí estás tu, hã?!
Kyoshiro?!
Olha o que fizeste, Komurasaki.
Estás pronta?
Sim.
A cortesã...
Irmã...
Kyoshiro-dono, porque fez isso?
A mulher mais bela de Wano...
Tenho o coração partido!
Komurasaki...
O que fizeste, Kyoshiro?!
Quem te deu ordem para a matar?
Desgraçado!
Eu concedi à Komurasaki...
...a misericórdia de um samurai!
Não interessa quem seja, rebelar-se contra o shogun é um crime grave.
É a regra de ouro.
Fê-lo para demonstrar lealdade?
O Kyoshiro foi longe demais.
E esta miúda?
Deem-ma!
Vou esmagá-la!
Se não te tivesses rido,
isto não teria acontecido!
Miúda!
Entrega-ma, Orobi!
E quem raio és tu?!
Robin!
Aparece, Zeus!
Chamaste-me, Nami?
Vou dar-te um Ovo Climático.
A sério?
Malditos!
Não é altura de sermos
perseguidos por espíritos vingativos!
Malditos!
Porque não nos atacou?!
Que pena, deram por isso.
Com licença, preciso de me retirar...
Vamos lá, vamos lá!
Há problemas no salão de banquetes!
Capturem os intrusos
e livrem-se do fantasma!
Parem a destruição do Orochi-sama!
Todos ao chão!
Ninpou!
Técnica Ninja: Relâmpago.
Raitei!
O quê?!
És jovem, mas tens grande habilidade ninja.
Foi por pouco.
Como seria de esperar da Onami.
NOVE DIAS
ATÉ À BATALHA FINAL
NA MANHÃ SEGUINTE,
PAÍS DE WANO, KURI,
ALDEIA OKOBORE
NOVE DIAS
ATÉ À BATALHA FINAL
NA MANHÃ SEGUINTE,
PAÍS DE WANO, KURI,
ALDEIA OKOBORE
Vá lá, Olin-san, coma.
Caramba...
Que cheiro delicioso.
Bom apetite!
Está delicioso!
O oshiruko é doce e saboroso.
Ainda bem que gostou.
Desculpe, Olin-san, mas
é tudo o que temos.
Não estou satisfeita,
mas alimentou-me
mesmo sendo pobre.
Obrigada, Tsuru-san.
Ela é assim tão forte?
Sim, claro que é.
Então quero que ela salve o meu irmão, que está preso em Udon!
Oh, isso seria esplêndido!
Não é assim tão simples!
Ela nunca nos ouviria!
Vamos, Chopperemon!
Vamos!
Vamos mesmo?
Se ela recuperar a memória, é o fim.
Ficar de braços cruzados é mais difícil.
Quero ir!
É a nossa oportunidade!
Hum...
O que foi, lindo Chopperemon?
Dá a pata.
Estou com fome...
Quero comer mais...
Que medo!
Solicitamos a sua ajuda, Olin.
Hã?
Vamos juntos para Udon!
Para Udon?
Eu vou lá?
Exatamente.
Ouvi dizer que o Headliner que
administra Udon adora comer oshiruko!
Sim, sim!
Eles têm muito oshiruko lá!
Menti sem querer.
Se não houver oshiruko lá,
ela mata-me!
Há muito oshiruko lá?
Vamos agora mesmo!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controlo de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos